Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
Extrañar.
Primero la señora me dijo que le pasara esto.
¿Qué es esto?
Primera Señora dijo
que perdiste un par de aretes.
Para animarte,
Ella consiguió esto especialmente para ti.
=Episodio 13=
Ella tiene el descaro de quedarse aquí.
después de cometer un acto tan vergonzoso.
¿Te quedaste fuera toda la noche?
¿Practicar el violín de nuevo?
Estamos pasando por esto otra vez.
En lugar de desayunar,
¿adónde vas?
Eres una entrometida.
Te ves todo desaliñado.
Si el Gobernador llegara a casa
y te viera en este estado,
Él te regañaría otra vez.
Está bien.
Sigue adelante y mantén tu violín alejado.
¡Disculpe, Gobernador!
El barco mercante fue asaltado
y la familia Sheng ofreció
pagar cinco veces la compensación.
El crédito es todo tuyo.
Gracias, Gobernador.
Vamos a profundizar en el tema.
¿Qué estás haciendo?
¿Lo ataste?
Sí.
A Qingwan le gustaba vestirte así.
Cuando eras joven.
Gobernador.
¿Qué es?
¡Padre!
¡Largarse!
Dime.
¿De dónde sacaste esto?
Extrañar.
Hoy,
Has molestado al gobernador.
¿Por ese par de pendientes?
Escuche aquí.
Este par de pendientes
En realidad pertenecía a otra señora.
En aquel entonces,
El gobernador se casó con ella.
Ella se volvió loca
No mucho después de eso.
Ella siempre trató
de deshacerse del Gobernador.
Para nuestra sorpresa, ella finalmente se quitó la vida.
Ella incluso maldijo al gobernador.
Una muerte fea.
Finalmente, ella se arrancó.
parte del brazo del gobernador.
Extrañar.
Debes tener cuidado después de esto.
Me voy.
¿Esos pendientes eran de tu madre?
Sí.
Alguien ha intentado incriminarte
con la tragedia de mi madre.
No te preocupes.
Te ayudaré.
Gobernador.
Le he pasado su mensaje
a la señorita Qingwan.
Es hora de crear caos
en esta casa.
Sólo entonces lo sé.
De qué lado están.
Ahora,
Veamos cómo podemos darle la vuelta a la situación
con esta pieza blanca.
¿Nos unimos?
¿O hacernos daño unos a otros?
(Residencia Huo)
Gobernador.
¿Estás aquí para interceder por ella?
No.
Descubrí
que ella es parte de la pandilla Huofeng.
Pandilla Huofeng
Son refugiados estacionados en el mar.
Y robaron
El barco mercante lleno de armas.
(Pandilla Huofeng)
¿Dónde están esos brazos ahora?
He enviado a nuestros hombres a buscarlos.
Entonces
Voy a traer esos brazos de vuelta aquí.
No sólo no perderemos nada,
pero también recibiremos la
compensación de cinco veces de la familia Sheng.
Como se esperaba de mi buen hijo.
Sin embargo, explícate.
¿Por qué haces esto?
Sé que siempre
la has encontrado sospechosa.
Así, para descubrir su identidad,
Me acerqué a ella a propósito.
Tú me has criado.
Por supuesto que siempre estoy de tu lado.
Bien.
Trae a esa mujer de Huofeng Gang aquí.
y probar
De qué lado estás realmente.
¿Por qué?
¿No puedes animarte a hacerlo?
No te defraudaré.
Excelente.
Xiu me lo dijo
que eres de la pandilla Huofeng.
No sé nada de eso.
Esto es agua salada.
Una vez que el látigo haya desgarrado tu carne,
El agua salada entrará en tu herida.
Ya que te niegas a confesar,
No me culpes por lo que estoy a punto de hacer.
Veamos cuánto tiempo puedes permanecer terco.
Esta daga.
¿Lo reconoces?
Bueno, cuida bien de ella.
Llevatelo lejos.
¿Entonces?
¿Ya te has decidido?
Este hombre dijo que te conoce.
Sí.
Soy parte de la pandilla Huofeng.
Me convirtieron en una corista
Para conseguirles dinero
y ser su topo.
Si no hiciera lo que me dijeron,
Me golpearían.
Durante el banquete de cumpleaños,
me colé en la Residencia Huo.
Para obtener información.
Para mi sorpresa,
Soy la hija de la familia Huo.
En ese caso,
Este hombre es el
que irrumpió en la residencia.
Así es.
Pensé
Nadie podría intimidarme
Cuando encontré a mis padres.
Inesperadamente,
me atraparon
y me dijo que te asesinara.
¿Pero cómo podría hacerlo?
¡Eres mi padre después de todo!
Dime.
¿Quién es el líder de la banda Huofeng?
¿Quién es el líder?
de la banda Huofeng?
Yo tampoco lo sé.
Su líder rara vez hizo acto de presencia.
¡No es más que una huérfana desagradecida!
¡Ella no tenía derecho
a conocer al líder!
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪